https://codepen.io/Ratko_Solaja/pen/ztxkw

https://freefrontend.com/css-timelines/


esse é o com bg https://codepen.io/ksantangelo/pen/ZBOpoJ

esse é o com foto no card https://codepen.io/savalazic/pen/QKwERN

https://www.gridlover.net/try

https://creative.adobe.com/pt/products/download/xd?promoid=B8NR3RT1&mv=other



Imagine um projeto feito enquanto você ainda estava no colégio que pudesse simular diversos desafios encontrados no seu dia hoje. 

Um trabalho escolar multidisciplinar que pudesse incluir gerenciamento de projetos, cumprimento de metas e prazos, desenvolvimento de oratória individual, aceitação de críticas, atingimento de um nível de qualidade mínima, trabalho em equipe e outros diversos fatores encontrados no cotidiano.


Esse é o objetivo do trabalho elaborado pela professora Silvana Marques Moreira a mais de x anos, professora de História no Ensino Médio e coordenadora de eventos no colégio. O objetivo principal da mostra é enriquecer as habilidades dos alunos e aprofundamento nos temas escolhidos por eles mesmos.
A mostra histórica já é tradição no colégio e os que frequentam já anceiam e debatem possíveis temas que serão escolhidos quando chegar os outros anos.


Entre os temas encontrados nesse ano podemos encontrar ...



A avaliação dos trabalhos tem diversos itens e aspectos e parte da avaliação é feita por autoridades locais nos assuntos, fator que aumenta ainda mais a preocupação pela qualidade dos trabalhos apresentados pelos alunos.

Além das visitas pelas outras séries não participantes, a presença no evento é disputada por outros colégios da região e deve ser agendada com antecedência. A mostra sempre procura trazer a maior qualidade possível para que os frequentadores possam visitar e aproveitar todos os trabalhos que os interessem sem grandes transtornos, por isso a importância de reservar a vaga para o seu colégio caso não seja aluno.

